（電車の
ドアの閉まる音）
（紬(つむぎ)）今年のフィンランド…
（警笛）
あっ
（遮断機の音）
うん？
♪～
～♪
（さわ子(こ)）まず 朝は
ホームルームでしょ？
１時間目から３時間目まで
連続で授業でしょ
昼休みは貧血で倒れた子を
家に送り届けて
５時間目は授業サボってる子が
いないか 校内 見て回って
放課後は ブラバンの大会近いから
練習 見てあげてるでしょ
（唯(ゆい)）…で
こうなってるわけですね
（さわ子）うい…
（澪(みお)）１日中
立ちっぱなしですもんね
健康サンダル履いたら？
（さわ子）ダメよ
１年生にも おしとやかな先生で
通ってるんだから
（唯）んー
（律(りつ)）いっそのこと
軽音部時代のこと
ぶっちゃけちゃえば？
実は私 こんな子だったの！
ダメー！
ぺいっ！　分かってないわね
教育っていうのは ちょっとの隙が
大変な事態を招くのよ
こんな過去がバレたら…
（さわ子）
あ… あなたたち 授業を…
-（生徒）うるせー！
-（さわ子）きゃっ！
（生徒）お前(めえ)だって
高校んときは こうだったんだろ？
さーわちゃん
（笑い声）
（さわ子）…なんてことに
（梓(あずさ)）それは
飛躍のしすぎだと思います
（携帯電話の
バイブレーター）
-（さわ子）ん？
-（律･唯）あっ
（携帯電話の
バイブレーター）
ちょ… ちょっと失礼
取るのかよ
（さわ子）も… もしもし…
-（さわ子）ゲッ！
-（律･唯）ん？
（さわ子）な… 何よ…
こんなとこまで電話してきて
あっ…
（一同）ほお～
ちょ… ちょっと待っててね～
怪しすぎる
（ドアの開閉音）
“な… 何よ こんな所に
急に電話してきて～ん”
（紬･唯）ハハハハッ…
-（紬）あっ そういえば 今朝…
-（澪･律）ん？
（澪）ふ～ん そんなことが
朝 車で
学校まで送られてきて ケンカして
放課後 急な電話に びっくり
普通に考えれば
相手は さわちゃんの…
-（紬）え!?
-（梓）まさか…
お母さん？
（梓）唯先輩は考えなくていいです
え～ なんで？
子供の事情じゃないんですから
-（澪）おっ うわさをすれば
-（律）おっ
（唯）さわちゃん 発見
（律）見ろ あの挙動不審な動き
いつも帰ってくのと
違う方向だな
おお 澪ちゃん 探偵みたい
-（律）よーし つけるぞ
-（梓）え～？
ちょ… いいんですか？
そんなことして もしバレたら…
左に曲がったわ　さあ 早く
（梓）ムギ先輩が一番夢中だ～
（律）よ～し　目標確認
唯は右方向を重点的に監視
ムギは さわちゃんに
気づかれないように
細心の注意を払え
-（紬･唯）了解！
-（澪）張り込みか
（唯）あっ そうだ
澪ちゃんも ほら
本格的！
あっ
なんか周りを気にしてますよ
ハマってる
（唯）ホントだ
（梓）まさかホントに？
（紬）でも ずっと独り身で
寂しいって言ってた気が…
（澪）まあ 先生にも
いろいろあるんじゃないかな
（律･梓･唯･紬）ん？
いろいろ？
えっ？　ち… 違う
私は何もないぞ
（律）まあ 確かに澪は美人だしな
女子だけじゃなく
男子にも憧れるやつはいても
おかしくはない
そうですね
（澪）な… なんで
そういう話になる!?
澪ちゃん　おめでとう
（澪）勝手に話を進めるな
-（紬）じーっ
-（澪）見つめるな！
わ… 私は そういうのに興味ない！
ていうか 今は
軽音が恋人みたいなもんだから
（紬･唯･律･梓）おお…
（拍手）
（律）あいて！
（殴る音）
なんで 私だけ…
-（声）あっ 悪い 遅れて
-（一同）お？
（さわ子）学校に
電話してこないでって
言ってるでしょ
-（女性）ごめんってば
-（さわ子）まったく…
（唯）
あれ？　女の人だね
-（梓）なあんだ
-（紬）女の人…
いや 深読みしなくていいから
（シャッター音）
つい つけてきてしまった
（唯）ドラマみたいだねえ
あの女狐(めぎつね)
今日こそ年貢の納めどきだぜ
（梓）聞こえますよ
-（ウェートレス）あの…
-（一同）は… はい！
（ウェートレス）
５名様… ですか？
（一同）あっ はい！
（律）あっ そこの席いいですか？
（唯）あ…
制服のまま来ちゃったね
ムギ　頭 下げろ
う… う… うん
うう～　あずにゃん　詰めて
そっち行ってくださいよ
（唯）え～ ひどいよ
ちょっと ちょっと
あっ…　ハッ！
ん？
どうしたの？
-（女性）ああ 何でもないの
-（さわ子）ん？
ハァハァ…　危なかった
（律）唯　お前 そこな
（唯）えっ？
（律）これ やるから
ヤダよう～
（律）おわっ
（律）ちょ…
無理に入ってくるなっつんだ
（梓）ていうか
静かにしてください
（唯･律）うっ
へえ 場所 あそこなの？
（女性）そうよ
あっ あれ あの人…
-（ウェートレス）あの…
-（３人）へ？
ご注文は？
あ…　紅茶 ５つ
（ウェートレス）
あちらのドリンクバーになりますが
（律）あ？
（女性）そんなこと言わないでさ
（律）無理だな
ハァ…
じゃあ このチョコレートケーキ
あっ
りっちゃんばっかり ずるい
しょうがないだろ
じゃあ 私は
パンプキンプリンアラモードで
えっ
そんな ときめきの物体が!?
私はクリームあん蜜を
ああ 取られた！
同じもの頼めばいいだろ
イヤだよう
せっかく こんなにあるのに
あ…　え… ええと じゃあ…
ええと… ええと…
おおっ
こ… これを…
当初の目的を
完全に見失ってます
自分で食べた分は
自分で払うんだからな
えっ そうなの？
当たり前だろ
ええと じゃあ…
早くしてくださいよ
気づかれちゃいま…
-（梓）あっ!?
-（唯･律）えっ？
（一同）えっ!?
ねえ どうしたの？　さっきから
（女性）ううん 何でもない
ウソ 変よ
向こうばっか見て
うん？
（一同）しーっ しーっ
（女性）じゃあ
もう１回 考えといてね
しつこい
うう…
税込み1480円　お小遣い飛んだ
ホントに食べるからですよ
だって
負けたくなかったんだもん
結局 さわ子先生の相手
誰だか分からなかったな
-（紬）そうね
-（唯）あの人 知ってるよ
（紬･澪）えっ
-（澪）唯　分かるのか？
-（唯）うん
ほら 昔の写真で さわちゃんと
一緒に写ってた人だよ
-（澪）昔の…
-（紬･澪）あっ
DEATH DEVILの…
クリスティーナだ
（澪）うわ～
（女性）ごめん
びっくりさせすぎた？
（律）いや いつものことなんで
（女性）そう
あなたたち 桜(さくら)高の軽音部よね
えっ？　ここにも名探偵が
制服着て
ギター持ってるんだから
簡単ですよ
（唯）あっ…
（女性）軽音部ＯＧとして
ちょっと話があるんだけど
部長は誰？
えっ？
あ… ああ…　み… 澪です
（梓）逃げないでください
（女性）へえ
結構 渋いの使ってるんだ
（唯）あっ はあ…
久しぶりだな
（ギターの演奏）
う… うまい
さわ子先生より上手かも
あら ありがと
さわ子とは毎日
ギターテクで競い合ってたのよ
そうだったんだ
あっ 遠慮しないで注文してよ
おじさん
この子たちに ジュース追加ね
（店主）あいよ のりちゃん
のりちゃん？
（女性）ああ ごめん
私 紀美(のりみ)っていうの
えっ？
外国の方ではなかったのですか？
-（律）当たり前だろ
-（唯）ううっ…　だって…
（紀美）アハハハッ…
まあ こっちも名乗るの遅れたしね
あ～ ほら 他に何か食べたいもの
あったら 遠慮せずに言ってね
（律･唯）なんか いい人だ
じゃ… じゃあ がんもどきを
（店主）はいよ がんもね
好きなんですか？
ううん 見たことないから
なんか すごそうな名前じゃない？
がんもどきって
そうですかね…
あの… 話っていうのは？
（紀美）うん？　ああ
うん　大したことじゃ
ないんだけどね…
（澪･律）ん？
（紀美）実は さわ子…
結婚することになったんだ
（一同）ええーっ!?
（ギターの演奏）
（紀美）…というのは冗談で
-（一同）ううっ…
-（律）冗談ですか!?
軽音部で同期だった子が
結婚することになって
（ギターの演奏）
二次会で私たちに
演奏してほしいって言うの
でも さわ子だけが
乗り気じゃなくってさ
軽音部にいたことは
封印された過去だからな
（澪）うん…
-（店主）はい がんも お待ち
-（紬）ハッ…
思ったよりも普通ね
どんなもの
想像してたんですか？
（紬）なんか こう トゲトゲした…
（梓）トゲトゲ？
（唯）なんか カッコイイな
あ… ごめんね 勝手に長々と
はい
あ… いえ
（ギターの演奏）
（唯）うん？
（紀美）ごめん 何か マズかった？
ううん 何でもないです
（ギターの演奏）
（さわ子）今日の英語は
自習になります
静かにね
（風子(ふうこ)）秋山(あきやま)さん
（澪）あ？
（風子）琴吹(ことぶき)さんから
ありがと
（紬）澪ちゃん　何か考えた？
（澪）いろいろ考えたんだけど
昔のメンバーが説得して
ダメだったものを
私たちが説得してもな…
よろしく
-（風子）はい
-（紬）ごめんね
（紬）う～ん…
二次会は 他の先生とか
新聞部の子たちも行くっていうし…
（澪）メイクでもすれば
なんとかなるかな？
（紬）でも
気づかれたときのことを考えると…
（澪）そうだな…
唯は どう思う？
（唯）澪ちゃん 字 かわいいね
（澪）律は どうなんだ？
部長だろ？
（澪）プッ！　クッ…
（澪）真面目にやれ！
（澪）フフッ…　フフッ…
プッ！　クッ…　ククッ…
（さわ子）秋山さん？
（澪）うわっ！　あ… その…
これ あなたが描いたの？
えっ？　あ いや…
アイ アム ア ペン
（澪）裏切り者
-（紬）私です
-（さわ子）琴吹さん？
（澪）ムギ…
（紬）あの…
最初に手紙を送ったのも私なんです
だから 澪ちゃんは悪くありません
（さわ子）そ… そう　でも…
だから
廊下に立ってていいですか？
えっ？　そ… そんな
立ちたいんです！
（紬）これが
“廊下に立ってなさい”
（唯の力み声）
小学校入学から12年
やっと夢がかなったわ
これで思い残すことはありません
（唯の力み声）
（律）どんな夢なんだよ
（唯）ほっ…
ふぬっ
ついた！　りっちゃん　ついたよ
こっちはこっちで楽しんでるし
そんなことより
ホントに どうするんだ？
（唯･律･紬）へ？
お前ら 昨日 紀美さんに
言われたこと覚えてないのか？
-（律）ああ
-（唯）何か言われたっけ？
（律）あのなあ
（紀美）それじゃ
さわ子の説得 お願いね
でも さわちゃん
結構 強情だからな
最初から弱気で どうするのよ
うーん
じゃあ もし説得できなかったら…
-（澪）できなかったら？
-（律）ひいっ！
特訓が待ってると思いなさい
（澪･律）ええっ!?
そんなことが！
忘れていたのか？
特訓って 一体 何を？
ＯＧの特訓っていったら
大抵キツイ練習のことだろ
でも 運動部じゃないし…
いや 軽音部でも 例えば…
（紀美）はい じゃあ それで
音が聞こえるまで演奏してみて！
（唯）えっ でも 楽器は…
音楽は魂で奏でるものでしょ？
魂が籠もっていれば
楽器なんかなくても
音は聞こえるはず！　さあ！
（一同）はは… はい！
ううん…
う う…
-（紬）ん～…
-（梓）うう…
うっ えいっ…
聞こえないわねー！
（一同）すいませ～ん
-（律）…みたいな？
-（唯･紬）そうなの？
もう… 冗談はいいから
-（唯）なんだあ
-（紬）冗談…
よし　じゃあ
放課後 一度 話してみるか…
（４人）あっ
（ドアの開く音）
いつまで立ってるの？
自習 続けるから 戻りなさい
（４人）はーい
（律）失礼しまーす
さーわ子先生…
あっ
（シャッター音）
（１年生）ありがとうございます
他の先生の
邪魔になるから 静かにね
-（１年生）はい すいません
-（さわ子）フフッ…
（唯）さわちゃんって
ホント人気あるんだね
なーんか
頼みづらくなっちゃったな
-（紀美）そっか
-（澪）すいません
（紀美）フフッ…
今のさわ子も好かれてるんだ
（澪）はい
（律）あ… あの…
それで 特訓っていうのは？
（紀美）ああ あれ？
アハハッ…　あんなの冗談
…なわけないでしょ
（一同）ええっ
（紀美）アハハッ…
まあ ちょっと協力してほしいのよ
（唯）う～ん 難しいなあ
（憂(うい)）お姉ちゃん
まだ お風呂入ってないの？
（唯）うん　もうちょいしたら入る
（憂）また寝坊するよ
ねえ 憂…
（憂）ん？
大人って すごいね
（憂）ん？　どうしたの？　急に
私も大人になったら
大人になるのかな？
（憂）お姉ちゃん　ジュース飲む？
（唯）今日は お茶にします
（憂）はいはい
（さわ子）おめでとう
（新婦）あっ さわ子
（男性）しっかし
お前に先越されるとはな
（川上(かわかみ)）久しぶり
ごめんね 演奏できなくて
大学のときも
ボーッとしてたのに
先生に なっちゃうと
いろいろあってね
（新郎）
余計なお世話っスよ
先生に なっちゃうと
いろいろあってね
（男性）まあ しかし
これからが大変だよな
家族も増えるだろうし
フフッ…
大丈夫 楽しみにしてるから
いろいろ
入り用だろうしさ
えっ？
（唯）ギ～太(た)～！
（澪）泣くな 余計に顔怖い！
（紬）え？
私 わりと好きなんだけど
（梓）ムギ先輩は やりすぎです！
（紀美）あ～ ちょっと 部長さん
あなた これで 口から
火を噴いてもらいたいんだけど
（律）ええっ？　…と
ああ…　それは…
無理です～！
（司会）では ここで
新婦と共に青春時代を歩まれた
ご友人方のバンド
DEATH DEVILによる
ライブを始めます
（拍手と歓声）
なお 本日は 特別編成での登場です
（さわ子）ん？
（楽器の音）
あっ…　ちょっと あの子たち
ヤダ 唯ちゃん そのギター
何やってるのよ もう…
てめえら
今日は飛ばしてくぜー！
（一同）おー！
（バンドの演奏）
（唯）あ～ 間違った…
（梓）何やってるんですか もう
（演奏が止まる）
（唯）す… すいません
もう一度 最初から～
（さわ子）うう…
（女性）DEATH DEVILっていうから
どんなバンドかと思ったけど
結構 かわいいね
（さわ子）か… かわいい!?
（女性）頑張れー DEATH DEVIL～
（女性）応援してるよー
（さわ子）応援!?
（客たち）DEATH DEVIL！
DEATH DEVIL！
（さわ子）違う…
DEATH DEVILは こんなんじゃない
もっと お互い 魂をぶつけ合う
激しさこそがDEATH DEVILの真骨頂
いや ダメ　私は もう教師
あのときの魂は
あのときに置いてきたの
それに 私のために
頑張ってるみんなに悪い…
（唯）いや～
ごめんなさい 失敗 失敗
（さわ子）違う…
DEATH DEVILは…
（笑い声）
（さわ子）違う…
DEATH DEVILは…
私が追い続けたDEATH DEVILは…
（唯）えー
お聞き苦しくて
すいません
私の…
一生懸命やりますので
どうぞ 皆さん…
DEATH DEVILは！
（ざわめき）
（唯）えっ なに… どうしたの？
（足音）
あっ
（川上）えっ!?
（新郎）すぐ つくよ
（新婦）そうね
-（新婦）あっ
-（新郎）ん？
さわちゃん
-（新婦）さわ子だ
-（川上）来るよー
（新郎）あっ…
（ギターの演奏）
（新婦･新郎）あっ… あ あ…
（さわ子）てめえら DEATH DEVILは
こんな ぬるっちい音楽じゃねえ！
今 本物ってえのを見せてやる！
（紀美）フッ…
オーケー いくぞー！
（ドラマー）ワン ツー
（バンドの演奏）
（歌声）
（川上･新婦）
キャサリーン！　イエーッ！
（新郎）よーし
イエーッ！
（男性）イエイ イエイ イエイ
（鳥の鳴き声）
（さわ子）あっ
やっちゃった～！
（唯たち）やらせちゃったー
（トンビの鳴き声）
終わった…
ずっとずっと頑張って
おしとやかなキャラで来たのに
（一同）誠に面目ない
（さわ子）クッ…
いいのよ 元はといえば…
そうだよ さわちゃんが
勝手にキレちゃうんだもん…
ひいっ！
悪かったって言ってるでしょ
（律）ご… ごめんなちゃい
（ノック）
（紬）はーい
（ドアの開く音）
（１年生）あの…
さわ子先生… いますか？
（さわ子）えっ？
（シャッター音）
（１年生たち）
ありがとうございました
（さわ子）えっ… え？
（１年生）昨日のライブ
すっごくカッコよかったです
（１年生）次も楽しみにしてます
-（さわ子）なぜ？
-（唯）なあんだ
結局 どのさわちゃんでも
人気あるんだね
しっかし バンドって
あのくらいやらないと
印象に残らないのかもな
そうねえ
（律）よ～し
やるか 澪にメイクして
（澪）絶対ヤダ
（紬）私は結構 好きだけど
（梓）ムギ先輩は やりすぎです！
（紬）そうかしら…
（唯）あのね 私はね…
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（唯）う…　ハァ…
うう～ん…
あぢゅい～